*** exos ***

1.
On souhaite pourvoir enregistrer des cours (formations) dans notre application Drupal.
Les cours ont:
- un intitulé
- une durée (en jours)
- un niveau de difficulté (débutant, avancé)
- un corps (descriptif).

Créer un type de contenu "Course" avec les champs suivants:
- duration (entier)
- level (liste texte)
- body

Insérer les deux cours suivants
- titre: Reactjs, durée: 3 jours, niveau: débutant, descriptif: "En cours de rédaction".
- titre: Angular, durée: 2 jours, niveau: avancé, descriptif: "En cours de rédaction".

Créer une vue affichant la liste des cours enregistrés avec l'url suivante: /formations