*** exos ***

1.
On souhaite pouvoir enregistrer des cours (formations) dans notre application Drupal.
Les cours ont:
- un intitulé
- une durée (en jours)
- un niveau de difficulté (débutant, avancé)
- un corps (descriptif).

Créer un type de contenu "Course" avec les champs suivants:
- duration (entier)
- level (liste texte)
- body

Insérer les deux cours suivants
- titre: Reactjs, durée: 3 jours, niveau: débutant, descriptif: "En cours de rédaction".
- titre: Angular, durée: 2 jours, niveau: avancé, descriptif: "En cours de rédaction".

Créer une vue affichant la liste des cours enregistrés avec l'url suivante: /formations


2.
- Afficher en ligne les liens du menu "Main Navigation"
- Agir sur la taille de police des divs de repérage (html, page, etc.) afin de rendre compte de leur hiérarchie
- Afficher le nom de la région (en petite taille) dans le div de repérage associé
- Dans la région "footer", afficher le paragraphe suivant: "Site démo réalisé en formation"
- Donner une couleur de fond #efefef à la balise article présente dans les nodes de type Course